伦敦塔。 2022
今年，这将是其中之一
最非凡的
在他的时代
千年历史
。
酷刑，下来吧
下楼。左边
。
他已经见过更多了。
已知事件
英国境内任何地方。
安妮·博林
他们砍下了他的头。树林
狐狸。
还有42位君主
征服者威廉
。
亨利八世国王。
血腥玛丽。
进来，走开。
现在，独家报道
获取，我们
我们相遇
男女，
支持者
塔架运行正常
病情期间
不可思议的12
几个月。
有人问是否
伦敦塔
是新建的。我
我知道他有千岁。
年。
因为塔
注意到他/她
历史上第一次
白金纪念。
我们再也不会
我们将看到白金版
你生命中的周年纪念
。
最令人悲伤的事情之一
他生命中的某些时刻
历史。
女王驾崩
伊丽莎白二世。
以及公告
新国王。卡拉
第二个！在此
叶奥门斯基篇
“瓦尔德斯”
嘿，贝丝！
获得特别待遇
获奖
白金周年纪念
皇后。
为她欢呼三声
女王陛下。
万岁！
超级花，巨大
花卉装置
护城河中的塔楼
惹上大麻烦了
麻烦。
天气预报开始了。
支配我
生活。
而且没有晚餐
投保
塔楼的渡鸦。
他偷了我的面包。
亲切的问候
请前往秘密地点
伦敦的世界
塔。为了
千年历史的一半
存在
伦敦塔
这座监狱，
皇宫
并统治了这座堡垒
敬业的团队
皇家卫队。
嘿，斯科特，你好吗？
？
杰伊。你什么都有了。
好的？
全部
好的，很高兴你喜欢。
看。
在塔楼之前
将开放
游客们，他们
正在检查
国家要塞
今晚安全了。
这些门将会是
被锁在那里了。
每天
正好开始
就像那座塔一样，
官方的
打开大门。
对于皇家卫队来说，
例如约翰·唐纳德
必须这样做
根据确切情况
程序。
所以，每天早上我们
我们正在举行一个仪式
发现其中
值班主管
还有另一位自耕农——
卫兵正在守卫
我们所在的 Bayward Tower
解锁两个
官方大门
伦敦塔
我们在此宣布：
这座塔楼对外开放
普通民众。
开幕式
应该从9点开始
上午。下次再见。
约曼加入
卫队，
军队，
在塔内值班的人员
。他们要离开了。
同步地，以便
解锁拜沃德-
塔和西部
目标。
我们必须记住，
塔是
皇家宫殿，以及
因此，这是我们的责任
整夜
是王室的保护
珠宝和
其他重要事项
资产内部
这些墙。四
那里有士兵，因为我
实际上携带了钥匙
女王们，
确保他们
受到保护
自始至终
仪式。
完成后
公开仪式
你可以邀请
之内。
好了，我们准备好了。
行为？
是的。
我们已做好行动准备。
迅速地？
是的。
我们准备好了。
关于谋杀案的故事？
是的。
背叛？
执行？
阳光明媚的春天
早晨塔可以
最多可接受 15,000
访客。和
皇家卫兵努力
揭示
非凡物品
世界遗产
他们居住的地方
正在工作。
从健康角度来看
安全至上
头部高度为 2.5。在
我们总共有2.5吨重，700-
夏季尖峰门。
他们目前持仓在700美元。
年度绳索。直到
人群正在排队
转向
皇家
珠宝和
酷刑展览，
掉进沟里 14,000
平方米
塔楼土壤的一部分是
用于
超级花的创造
。超级花——
最雄心勃勃的
塔架安装
今天。她甚至
比
陶瓷罂粟花
标志着第一个
2014年的世界大战
一年，以及在其
计划进行了3次
年。他们在这里种了20棵。
来自数百万颗种子
希望他们
终会绽放，而且
他们会用海水填满护城河。
鲜花
庆祝
白金周年纪念
六月的皇后区。
嗯，请问可以吗？
请为我们打开楼梯。
那我就可以进沟里了吗？
直到超级花
占领了护城河，就是这样。
最独家
在该国的某个地方
遛狗。
嘿，干得好。
不需要
陷入绝望。还有更多
一角，友好
对狗来说，
预留
塔楼居民。
哦，开始了。
好消息
耶奥曼·沃登·海
杰伊·克拉克，他有
成群的微型
腊肠犬还有两个
新来的狗狗，Stewie 和
雷吉。
所以我们必须
非常剧烈
更改路线
遛狗。所以，在
我们这里有这片区域，
在南边的沟渠里，
而我们只会
把整个沟渠都占了
允许他们
四处走走。在，
看看这美丽的
花朵。是的，各位。
是的。
狗的父母被称为
惠灵顿以示敬意
最著名的
警长塔楼
莉莉贝特——致敬
伊丽莎白二世女王。
这是恰当的，因为
女王也是
喜欢腊肠犬和
将它们杂交
与你的亲人
柯基犬。
是啊，不是吗？
但AJ选择了
祝您新
小狗什么的
一个更臭名昭著的名字。
他的名字是为了纪念……而取的。
两人中的一人
黑帮分子
恐怖
伦敦东区
1960年代。
哦，雷吉，你累了。
？这是雷吉，名叫
为了纪念这对双胞胎
克雷，最后一个
这里是官方认定的囚犯
在塔内。他就是这样
就像他爸爸一样，
他非常独立。
嗯，非常冷静。
但生活在
军事要塞
与……相关
额外的
警告
健康。幼犬
将不得不忍受
响亮的炮声
塔楼烟火。
我觉得这大概是
最吵闹的之一
小狗发出的声音
将会在这里听到，在
伦敦塔。
他们习惯了警报声。
但我们会看看他们表现如何。
能够应对
鸣炮致敬。
但我们确信，
会有人陪伴他们。
谁来确保
他们不太
害怕的。
小狗可以
感觉
放松，但
沟渠另一边的一切
完全不同。春天，
也许它带来了
到塔楼更多
游客，但不是
四月的雨。沉淀
下降了三分之一
少于
不出所料，
奈杰尔教授
邓内特惊慌失措。
事实上，一周后
每周预测
天气预报
缺雨或
仅仅几天
雨。
奈杰尔是大脑
支持该计划
种植超级花。
盛大开业
将于6月1日举行。
正好赶上周末
白金纪念。
这仍由他负责。
仅需5周。现在
整条沟渠都应该
充满了新的
植物，但是
缺雨
这意味着很少
来自2000万粒种子
他播下的种子，给予了
显著增长。植物
现在落后了
几周，或者其他什么时间
更糟糕的是，他们几乎没有
下车了。如果这
将继续，
所以，你知道，我们
需要浇水
更多的。我们需要
买一束花
六月。根据
等等，我们仍然可以
还没完全达到。
但如果我们拥有这个
不变的术语，
我们必须
遵守……是的，
天气预报开始了
支配我
生活。奈杰尔
文件增长
小心翼翼地照料幼苗
跟随她
进步。但是如果
他想迎头赶上。
准时到达
周年纪念周末
建造花坛
他需要弃子
会很快接受
几种解决方案。我们
这里需要浇水
更多水
看看是否
我们能
稍微刺激一下
发芽率更高。
如果那样行不通，那么
我们接下来执行C计划：
我们将添加更多种子。
区域，以便
填空
这还不够
它出来了。嗯，我不这么认为。
确定
发生在之后
如何种植
种子。
这座塔非常
温暖的春天。还有所有人
人群开始升温
太阳。你想要
信不信由你，但是
这也是
皇家
动物园或
动物园。
除此之外
游客可以
听邪教
约曼-沃德斯，
他们也想要
去见其他人
著名居民
塔楼，他的殖民地
八只渡鸦，
其中每一部分都有
明星地位。但，
像许多
名人，乌鸦
可能是处女，而且
有时注意力可能会
被锁链束缚
头。没成功。
已经过了主管的注意
乡绅特里·布里格斯。
今天我看到
很糟糕
渡鸦的行为。他们的
他们一共三个人。它出现了
一场小冲突。嗯，
观众起立
四处走走，所以我
不得不打电话
有人
试试它们
分散。在
他们也有自己的BDI。
游客的午餐。
然后，又多了一个小家伙
前几天那个男孩，嗯，
他独自一人站在那里。
来自渡鸦
悄无声息地靠近
从他身后，
然后给了个大大的
噪音。他放了进来
他拿着三明治就跑了。
伴随着尖叫声，然后
乌鸦吃了一顿美味的
三明治。他偷了
你的松饼。是的，
它们就足够了。
淘气。
哦，他把它掏出来了
所有这些。
我拍摄了他们的滑稽行为
摄影大师
克劳·托尔斯，克里斯
斯凯夫。他知道什么
至少还有一些机会
淘气的乌鸦
全部吞下，
即使是
意思是他们
必须
整理垃圾。
事实上，是渡鸦。
玩得有点开心，而且
他们看到了
垃圾桶
开始
充满
三明治，
薯片之类的；
于是他们开始了
回到自己的
旧习惯
说实话，有些
这里的人真烦人。
尤其
清洁工。
但其中确实有一个。
一只居住的渡鸦
完全的
犯罪生涯。
没什么闪亮的东西。
投保
罂粟。
波比有点儿像个小偷，
她很喜欢。
偷。实际上，
圣诞节期间她
开始翻找
在许多人的包里
人们。而在我的
挂在店里
四个圣诞节
人们的装饰品
在伦敦塔买的。所以，
如果您需要
圣诞装饰品
来
渡鸦之王。
这座塔由33名守卫。
皇家卫队，以及所有
他们之前曾在……服役
武装部队。在
仪式活动
他们很自豪
佩戴他们的奖牌。
获得奖章 22 年
服务，以及
获得的奖牌
在出差期间或
特别荣誉
事件。就像这种形式“
必富达，他们的
奖牌应该在
状态完美。所以
警察局长
哑光
把他的/她的
一般的
打扫。
他们需要
很多灰尘，因为
他们不断
你触摸时
他们都在上面，所以他们的
被移除，
正在被改变
丝带和
专业清洗。
马特的奖牌是
模仿他
军事经验。
在
我获得了一枚奖牌
一般服务
北爱尔兰。
嗯，我获得了一枚奖牌。
科索沃。我有
前任奖章
南斯拉夫，我拥有
长期奖牌
服务和质量
出于什么目的的行为
从来没有我
流行起来
不服从。他们是
你的故事
在军队里做过什么，以及在哪里
你曾经是。嗯，所以你
你为他们感到非常自豪。
这就是你
希望
留给自己，据为己有
孩子等等。是的。
我们也有奖牌！
因此，这非常重要。
所有侍卫
曾在军队服役
至少22岁。它
它让我们团结在一起，
该团队确实
几个自耕农
特别的。那可真不少。
方法。
为了庆祝
白金周年纪念
庆祝的女王们
在位70年，是
创造了一种特殊
勋章。拥有
与……有特殊联系
君主，自耕农
狱警们有机会。
得到。主要的
狱警皮特
麦克高文
期待着
快来获取你的
奖牌。
我们是其中的一部分
她的保镖
陛下，以及这
太棒了！
你知道，她承认道，
我们都在这里，而且一切安好
我们为她所做的一切
工作。
对皮特来说，这又是另一回事了。
给他的奖励
令人印象深刻的收藏。
当我收到奖章时
钻石禧年，
我参与了……
职位
伦敦塔
仅3年。我
他在……完成了他的服役
军队。我花了9
退伍多年，
做各种各样的事情
事件。事情就是这样。
感觉真好。
伊丽莎白二世女王
——唯一一位
曾经
收到三
周年纪念奖章：
白银、黄金和
钻石。现在在
该套件将是
第四。蒂莫西·诺德
在学院工作
纹章，部分
宫廷，
它为……创建徽标
王室成员。
他受托
发展某事
特别款
白金周年纪念
皇后。
我觉得这很美。
主意。
今天他
会面
菲尔·麦克德莫特
伍斯特郡
奖章服务
伯明翰。他们是
官方的
奖牌制造商
自2008年以来一直为女王服务
一年，其中之一
最大
标牌制造商
在全国范围内享有盛誉。
他们负责
产量 40,000
每年获得的奖牌数量。蒂姆
来这里看看如何
它的设计
从
绘图板
到成品。
我突然想到了。
想法的使用
皇家徽章。
就我而言
据悉，他此前并无此类行为。
用于
奖牌。但在这里
皇家徽章
圣人的皇冠
爱德华，狮子。
创建
周年纪念奖章
蒂姆的设计
刻在
铸造，然后
继续
金属圆盘。
我们的第一个
订单是
40万枚奖牌。作为
你看，结果
引人注目之处在于
发行邮票。和
现在这成了我们的荣幸。
颁发这些奖章。和
当我们看到它们时
电视，我们是
我们自豪地说：“哦，
我们制造了它们。
伊丽莎白二世，或许吧。
正在庆祝其周年纪念
尽可能长时间
统治君主
英国历史，但是
500年前
伊丽莎白一世女王
刚刚登基。
在塔楼里，主要
历史策展人
皇家宫殿
特蕾西·博曼
追求其中之一
最悲惨的
要塞的囚犯们，
唯一的罪行
那是谁的？
与此有关
一位令人敬畏的女王
都铎王朝。
伊丽莎白变成了
女王之后
短血腥
它的规则
玛丽修女，以及，作为
王座上的女人，在她
施加压力
她会结婚的
生下了继承人。
但伊丽莎白
从一开始就很明显
明确表示没有
打算采取
丈夫。所以，没有
没有前景
天生
继承人，问题
关于继承
成为最紧迫的问题
在王国里。
在他父亲去世之前
伊丽莎白，亨利八世
他介绍道
法律
遗产。如果
他的孩子们都去世了。
未分娩
继承人，
英国王位
会越界
亨利的姐妹，玛丽，
保卫王朝
都铎王朝。
对伊丽莎白来说，是
关于法律的存在
遗产
威胁
强化
竞争中心
她拥有宫廷权力，
甚至从她这边
自己的亲戚
拥有合法权利
王座。
拥有最多
强有力的主张
凯瑟琳·格雷夫人
她的妹妹简
被放在
仅用九年时间，王位就易主了。
在她出生前几天
在塔楼被处决
继妹
伊丽莎白女王
玛丽亚。不久
凯瑟琳的潜力
成功
伊丽莎白女王
吸引了人们的注意
欧洲的竞争对手，
例如法国和
西班牙。在
我收到一封信。
西班牙使节
从1560年10月到
西班牙国王。和
信使写道：
枢密院
伊丽莎白讨论
继承问题
。而且他们，
也就是说，委员会感到害怕。
如果女王
死了，你的
陛下接受了
你的王国
通过这位女士向家人转达了信息。
凯瑟琳。害怕
就是
西班牙国王
即将结婚
来自凯瑟琳
西班牙王子和
将其用作
捕获手段
英国王位。
所以，这一点很明显。
凯瑟琳
脱颖而出，展现强大实力
这局游戏中的一枚棋子
时代王座
都铎王朝。
执行。
首先是这位年轻女士
卡特琳娜小心翼翼地
尽量不让自己变成
目标，坚持
在女王旁边
在她的房间里服侍。
但很快她
犯了一个错误
受到枪击
偏执狂
伊丽莎白。她
爱上了
英语
贵族，爱德华
西摩。更糟糕的是，
她偷偷溜出去了。
他结婚了。
这是致命的。
凯瑟琳的误判。
法律
候选人
王座，她需要它
已获得女王的许可
为了婚姻，她为了他。
未收到
几个月后
凯特琳娜怀孕了。
。
当伊丽莎白
终于找到了
关于这件事，她
生气了。他们说，
她变得有色人种
剧团。卡特琳娜不是
仅违反
皇家
协议，但也是
怀了继承人，
这进一步加强了
她的职位是
未来的君主制
都铎王朝。伊丽莎白
必须采取行动。
伊丽莎白下令
逮捕年轻人
恋人，然后抛弃他们
进入塔楼。
所以，这是同一个。
摄像机的位置
囚禁了凯瑟琳。和
凯瑟琳当时只有20岁。
年。她独自一人。
她当时大约
8个月
怀孕。太可怕了
一切的真相
这大概就是
她印象非常深刻。
奉女王之命，
爱德华和凯瑟琳
应该保留
完全独立。他们
甚至都不允许
出去
散步。出色地，
爱德华被关押在
顶部摄像头
白塔，以及
卡特琳娜甚至都不……
可以看到这一点
从这里开始，在你自己的
监狱。
卡特琳娜很快就会
生了个男孩。
愤怒的伊丽莎白
宣布结婚
无效，但儿子
私生子。
但她残忍
处理
年轻恋人
给他们造成了某种影响
同情心
塔。凯瑟琳和
对她的丈夫
爱德华被允许
秘密会面
1563年，凯瑟琳
又生了一个
儿子。又生气了
伊丽莎白下令
送配偶
被软禁
相距数百英里
一。残酷地，在
她被带走了
小儿子
凯瑟琳。
五年间她
伊丽莎白寄来的
信中向她保证
他们的忠诚和
乞讨
与……重聚
丈夫和儿子
但是伊丽莎白
剩余
凯瑟琳无动于衷。
永不再来
他会见到爱德华吗？
他的长子。
五月底，以及更少
不到两周的超级花期
应该开始
白金周末
塔楼周年纪念。但
干燥寒冷的春天
夜晚意味着一切
远远落后
图形。现在
似乎越来越少
可能性小于 20
数百万粒种子
种植在
将会绽放，将会盛开
及时。数千
售出的门票数量和
期望
全球观众
在美丽的花坛里
表现，这是必要的
接受一些
复杂解决方案
拯救超级蓝
灾难。头
项目与
参与
民众
瑞安农·戈达德
制造它们。
这不是下一步
我们真的很想要
制作。我们举行
把它放在你的口袋里
备用方案，嗯，
但这并不理想。
所以，在我身后你是
你可以看到
伙计们，他们放
嗯，海藻。
所以，海草
和那个很像
我们已经混合在一起了
播种在沟渠里。
海草
由……组成
特别
生成的片段
土壤成熟
已经存在的植物
渐渐喜欢上了它们。他们的
可以放置
直接在
土壤，就像地毯
瓷砖和植物
它们包含，有
让分。与……相比
通过简单的播种
种子，例如
计划好的，这
昂贵且复杂
护理方案。前
这片草坪非常极端。
方法。
我们做不到。
护城河里到处都是。呃，
它很贵。
你知道，这是必要的。
在户外生长
在区域外
特殊条件和
导入，呃，然后
每天浇水三次
直到他
会生根发芽。所以这是
非常强烈地，
但是，呃，我觉得是
应该可以。
瑞安娜绝望地
希望
草皮种子
会帮助你实现它
使护城河郁郁葱葱
一片花田，
团队努力做到
周年纪念周末。
有点令人失望的是
并非所有事情都如愿以偿。
按计划进行。
你知道，作为一名领导者
项目，我想要
控制一切
把每件事都做好。
我不能
控制自然
所以，我们当时就在那里。
众神的膝盖。
这周过得很漫长。
在塔内。当门
已关闭
又一天，在
在你的办公室
总监工
约曼坑
麦高兰收到
非常特别
送货。
我们拿到了一个新的
白金周年纪念
勋章。刚到
从工厂出来，以及所有
球队将获得一个
他们今天
晚上。这不是……
每年都会发生。
很明显，2012年，
钻石婚纪念日
那是最后一次，
当男人
已收到。
获得此类
奖牌——那真是……
稀有且特殊
事件
高级官员
塔楼的建造计划已定
将其移交给委员会
乡绅
独家的
私人仪式
在塔绿地。
他站了起来。理事会
准备就绪的乡绅
交出他们的
白金周年纪念
奖牌。起床。
起床。
游行队伍，站起来。
高塔总督
安德鲁准将
杰克逊将出席
荣誉。
就像以前的那些
军队，
我们都非常自豪
我们之前的那些
联系，以及我们所有人
本应获得奖励
令人难忘的
在某个时期获得的奖牌
我们职业生涯的阶段。
但我们仍然拥有什么？
被认为是这样的
现在就给予奖励，当
我们退休了
并且是另一个的一部分
组织，呃，
就这么定了
如同特别
以及之前。
周年纪念奖章。
非常感谢您，先生。谢谢
。
这太不可思议了。这样的
永不再来
这将在我们这个时代发生。
生活。就是……就是它了。
我们真诚地欢迎您！
奖
白金周年纪念
勋章。
非常感谢。谢谢。
所以，那些
获得此奖项
白金周年纪念
女王勋章
必须有这种感觉
大而大
自豪。
颁奖仪式
是时候表达敬意了
非凡的
中心君主
仪式。
呃，首席侍从——
狱警，请
说三遍“万岁”。
为女王陛下。
游行准备工作已经就绪。
在移除主线之前
全套服装。
移动！
头饰！
为她欢呼三声
女王陛下。
万岁！万岁！万岁！
万岁！万岁！
万岁！
脸！主要的
裙子！停止。
谢谢你，首席军士长。
-导师。
游行结束了。
现在认真了
今天的工作结束了。
剩下的就是……
只有一个。
这里是。我们
我们要去酒吧。
或者俱乐部，现在我们
我们要走了
庆祝
白金奖颁奖典礼
周年纪念奖章
成对的皇后
几杯啤酒。
同性恋！叔叔，钥匙在哪儿？
同性恋！朋友！是的！
过来。会有吗？
超级花已准备就绪
它的世界
首映礼在禧年
周末？
欢迎来到
伦敦塔。
早上好，
美国。
我们会找到答案。
自耕农监工
保持他们的
最有价值的纪念品。
可能是我的。
最珍贵的财产
， 实际上。是的。
还剩两天
超级花的开幕
以及首席侍从——
典狱长皮特
麦高兰来了
检查白金
周年纪念致敬
女王的塔楼。
目前沟里几乎没什么东西。
成为百万人的海洋
花朵，但还有更多。
大片区域
这些植物没有开花。
尽管如此，
国际媒体已经报道了此事。
已预订
独家的
预览，
票已经到了。
出售。所以
首席侍从
典狱长皮特没有
别无选择
如何凝视双眼
音乐和
呈现
超级花
走向世界。
我不是园丁，但是
计划中并非如此。所以
我们……嗯……我们……
让我们祈祷
关于更多降雨以及，呃，
我们离开这里吧。
加点色彩。
虽然花展
令人失望，皮特
希望
媒体会原谅的。
我在这里见过几个。
相当大的
你知道，就是安装之类的。
自2014年起，
罂粟花，2018，火焰
在沟里。以及他们所有人
他们自身也存在问题，
当你建造这些时
事物。如果你想
世界级的，
显然你有
有些将会出现
这方面存在问题
方式。但这不一样，
因为这一切
这是由于以下原因造成的：
从天而降。
正合时宜
世界媒体
正在抵达
看看
超级开花。
首先，请……
请
王宫
陛下，
伦敦塔。
早上好，
美国。
来自世界各地的媒体，
很高兴在这里见到你
美国人，以及这一点
再会。所以，我们
我们跟他们谈谈吧。
告诉所有人
这里发生了什么？
一点苏格兰风情。
它的长度是多少？
片？
两层土壤，
也就是说，地面和
表土。
抱歉，我不记得了。
数字。所以，土壤，
总重量是多少？
？
呃，10,000公制
吨。
不是确切地点，但我
确定重量
将会成长，而且，呃，我们
我们承诺，
好转的开始
不知道这会不会有帮助，嗯？
呃，你知道，2000万
种子
播种。给我更多
几天后，我想
我们一定会到场。
超级开花，
或许如此，而且确实如此。
最后值得一提的是
这座塔是地标，但在
目前已有七座堡垒。
常设展览
供游客使用。
好的。
你知道多少钱吗？
都值得
皇冠上的珠宝？
王冠珠宝
无价之宝，因为历史
你不会买的。
然而，它从未发生过。
展览会，
投入的
最著名的
致塔楼的居民们——
约曼-沃德拉姆。仍然。
你们俩好吗？
很高兴见到你们俩。
。
你好，皮特。
经理
阿里的解读
理查森和策展人
查尔斯·费里斯
邀请了负责人
狱警皮特
讨论计划
新安装。
他们问
在……与他见面
建筑物
将被放置
展览。
如您所知，我们
我们在塔里。
玛蒂娜，还有我们
我们希望这一点
最终可以成为
地方
期待已久的
约曼展览
我们正在谈论的是瓦尔代里夫
谈过了。
马丁塔已经拥有
它拥有丰富的历史。
在17世纪，她
保留
王冠珠宝，以及
上校，就在这里。
血试
把它们藏起来偷走
他裤子里
同案犯。
他当时还很小
是个男孩，对吧？
他确实是。
这……这……这太棒了。
真是个地方。我非常
我真心为此感到高兴。
那么，我们开始吧
走吧，然后，呃
-有，
谢谢。
看看
空间。我们有
此类文物
那些自耕农的故事
阐明
男女，
谁表演了这个
在角色中
几个世纪。
所以我们需要
展示
游客的一切
他们是谁
侍卫兵
它们来自哪里以及
他们是做什么的？
男孩们会非常，
对此我非常高兴。
所以，我们希望你
你会发现几个
自愿者，
这将对我们有所帮助。
是的，是的。大概，
大约有30到33人。
谢谢你们两位。
照顾好你自己。
爱丽丝试图包含
关于展览
起源
侍卫兵
她将要展示的
借助某个部件
他们的邪教
制服。或许，
她发现
理想候选人
帮助她
研究。
呃，还有一个问题……
你总是被问到这个问题。
请这样做
告诉我关于
你这身装扮太棒了！
人们穿着戏服，
假装是
他们不是什么。
劳伦斯·沃茨服务
在阿富汗和
在波斯尼亚
皇家
通信兵团
问候。
你好，劳伦斯。
很高兴再次见到你。
看。快点。
以及其中一个的复制品
他的制服将会变成
中央
展览的一部分。
哇。他看起来
一个非常英俊的男孩。
是的，不完全是这样。
像我一样漂亮，但是
不，绝对不是。那么，
我们想要的，嗯，
过来看看
今天在劳伦斯
这是一场州级游行。
形状，红色，因为
这就是我们想要的
将在……发表
马丁的展览
塔。
你看，今天我
身着我们的蓝色服装
制服。它
我们日常生活中，
轻松舒适
步行制服
在塔楼旁。然后，在……之下
高峰期
仪式和
我们参加的州级活动
我们将永远穿着
我们州
制服。
当你穿上它的时候，
你有什么感受？
你感觉到了吗？
简而言之，
无比自豪
。当你，你知道，
走出房门
你可以看到公众
字面上地
停止，
转身想要
与你有关
尽量
照片。和，
当然，这其中有很大一部分。
为我们是谁而感到自豪
我们佩戴奖牌
我们的表格。嗯，是的。
除了骄傲，别无其他。
。
仪式
红色制服
许多人穿着
重要州
事件
发生在
每年都有塔楼建成。但
每天都是如此。
正在发生
常规历史
参与仪式
约曼-沃德斯，
例如特里·布里格斯
。午
信号时间
秘密仪式……
今天轮到该团了。
皇家卫队
。
警卫军官
进行检查
前方的士兵
言语仪式。和
他会确保
他们所有的按钮
他们衣着整齐，
正确佩戴腰带
他们的立场
这双鞋设计大胆，而且
裤子很好
熨烫过。他们都是
好了，准备好了
仪式。
圣言仪式
提醒
公众对
塔楼作为安全设施的作用
国家。
停止。
每日下午3点
无疑，
护送。在右侧
你。停止。
对于员工而言，
居民和
士兵们被配发
新秘密
密码
强调这一点
安全至上
堡垒。
这里我们有一位警官。
卫兵。他有
一把裸露的剑。他有
有五名护卫人员。
士兵们，以及他们身后的士兵们
你是名士官。他们
将下到塔楼
拜沃德。
警卫正前往
从塔楼获取密码
拜沃德，甚至
得名
仪式本身。
它来自
守卫的名字或来自
字。所以，就在那里
几个世纪以来
要求输入密码。它
不仅仅是一场仪式，
我们正在进行
每天，以便公众
可以观看，
像士兵一样
行军。它
实际上有
真正的目标。它
非常重要。
所以，卫兵的军官
会站出来
下一个会到来
一名中士
密码。然后他
会给他下达命令，
一旦它
移交，警官
应该适合
其余的士兵。
仍然是秘密
密码永不
落入了坏人手中
。或许是因为
警卫正在看守
这样就没人能……
足够接近
与他关系密切
听到。
我觉得这对我们来说很容易。
需要离开
旁观并跳过
士兵。因为我们
皇家卫队
每个人都应该
让开，否则
它们声音很大。
他们会冲我们大喊大叫。
修路
皇家卫队
。所以，没有人
允许干预，
当有人这样做的时候
即
公务
皇家卫队
陛下。
完成后
仪式
奖
游客可以
返回
他们自己人
最喜欢的活动
塔楼。记录
英勇时刻-
狱警们
世界闻名
形式。但这种形式并非
只是作秀而已。
她很重要。
部分
身份
御林军，以及他的
最高级别的装饰是
帽子
都铎时代。为了
约曼·沃德 AJ
克拉克也很棒。
储物空间
特别难忘
她服务期间发生的事情。在
我
帽子上有好几个。
捐赠的徽章
朋友、家人和
甚至这里的客人，
伦敦塔。
呃，作为一名女性，我
我收到很多
来自美国的退伍军人。
所以我有很多
他们的FBI徽章
缉毒局及其他类似机构
地点。所以确实如此。
有趣的。但在我的
我心中有一个非常亲近的人。
一个特殊的图标，以及
这是一朵罂粟花。所以，如果我
我这就给你演示一下。
这是捐赠的
为庆祝我100岁生日
妇女服务
武装部队，当
我们代表女士们
代表她
女王陛下。
女王当时也在场
观众席上，我当时也在。
完整状态
衣服。那是
色彩缤纷的游行
大家一起来看看吧
以各种形式。
是的，这是真的。
非常感人。
可能是我的。
最有价值的东西，
实际上。是的。在塔里
玛蒂娜·查尔斯·法里斯
以及阿里·理查森
物品
历史上第一次
关于展览
侍卫。
时代之帽
都铎王朝的人太多了。
邪教部分
必富达形状
他们决定
将其包含在内
展览。但
第一的
预防
修复师纳尔逊
加西亚·贝里奥斯
去做一件重要的事情
任务。
所以，基本上每次都是这样，
当我们得到
这里有一个来自外部的物体，
这不属于
我们的收藏，
取决于什么
这就是我们讨论的主题。
我们经常把它放在那里
隔离
看看是否有
没有
昆虫活动。它
100%羊毛。这本质上是：
自然的
有机物。
嗯，你知道，这
所戴的帽子
之前，因为
可能就在上面
会有剩余的。
汗水、污垢和昆虫
他们尤其喜欢它。
所以，所有这些死者
细胞是什么？
真的很喜欢
吃。在
纳尔逊是
非常规方法
对抗任何
潜在的
害虫
可能造成损害
其他展品
展览。
我们常常只是
我们冻结物体
。事实证明非常
将它们紧紧包裹起来
餐巾纸，然后
再放一部电影
并确保
里面很少
空气，然后
把它们放进去
冰箱
温度为-42°C。
冰点温度
和无气
恶劣的条件会杀死任何生物。
什么昆虫，什么
藏在里面。
时代之帽
只会是都铎王朝。
其中之一
新文物
展览。因为
仪式
责任是基础
约曼的工作——
致守望者查尔斯，
艾莉成功了。
令人难以置信
来自文物的
最古老的
塔楼仪式——
关键仪式。
无论天气如何，
钥匙交接仪式
每晚举行
过去700年
多年来，无论
天气。灯笼
照亮道路
外部大门
堡垒都已锁上。
钥匙交接完毕。
致塔楼总督
储存至次日早晨。
主灯笼
用过的
每天晚上，但是，
属于，这座塔有
替补。
所以，这是备用的
那盏灯笼
在使用
钥匙仪式时间
每天晚上。许多
人们显然听到了
关于钥匙交接仪式，
嗯，这真是太棒了，嗯。
神秘物体
为了解释这一点。
这显然非常
这是其中的一个重要部分。
他们在这里做什么？
皇家卫队。他们
守卫仪式
以及相关的传统
发生在塔楼
数百
年。所以我们非常
能拥有它真是太幸运了。它
真是件美好的事。
现在
六月中旬
塔楼。
呃，好的。如果可能的话，
我会直接带你去。
到达这条步道的中心
。
今天，约曼人
后卫劳伦斯
致你的红色
仪式形式
，
再往左一点
肩膀。
一张照片
将占据显眼位置
在新展览中
皇家卫兵。
好的。继续
微笑。
假装你
我喜欢。
请继续关注
直接对着镜头。它
完美。抱住她。
那里。
看起来不错。
立刻。或者
我们也可以吗？
做一些
完整照片
身高，对吧？和
少量
梭鱼。
是长矛，对吧？
这不可能。
更具标志性
。
这是我今天的照片。
专为此而作
展览。这是一个大问题
荣誉和特权
老实说，妈妈
可能性
代表
义勇军
不仅是今天，而且
在其整个过程中
故事，
在塔楼中展出
玛蒂娜，还有这个
太棒了。
这真不错。
谢谢你，劳伦斯。是
感情。
返回塔楼
玛蒂娜，这是最后一个了。
推
准备展览
对游客而言。
这样看起来怎么样？你
你同意？
是的，是的，看起来是这样。
好的。
我认为这一点
看起来不错。
陡峭地。
在其500年的历史中
历史从未在此停留
是恒定的
展览会，
投入的
男女，
守卫高塔的人。
而且由于公众
向内流动
策展人阿里可以
牢记
工作完成。
真是
绝佳机会
讲述一个故事
义勇骑兵卫队
在塔内。我们想要
为了确保
游客会喜欢
他们提供的服务
提供且重要
在伦敦塔的历史上扮演着重要角色。
真好。
看到它打开
为了公众和人民，
谁来了
与之互动。我
我衷心希望
义勇骑兵卫队
我们对我们的成果感到满意
已创建。为我
这是一种莫大的荣幸，
有幸与……共度时光
他们待了一段时间，
熟悉
他们中的一些人有
能够分辨
他们的历史。
展览并非唯一一个
新景点
堡垒。花
塔楼的组成
白金纪念
超级花开，2
几周前。但其中之一
最干燥的春天
始末
观察
意思是她没有
已经准备好了
盛大开业
。但是，稍微
有时和小
下雨中，公众
最终将能够
要完整地观看它
美丽。地上有一条沟渠
新建了一个
供水
约曼车站，以及
这是最好的
塔内的位置。
我每天都来。
独立自主
一片野花盛开的花园。
我在走路，
我和人交谈。
这真是
太棒了。
我观察了他。
发展过程中
过去两周，
而你现在
你可以看出他
开始结果。
我们都被给予了
袋装种子，
也就是说，对于居民而言，
我妻子身材高大。
我认出的园丁
矢车菊和
万寿菊，但我
我从那些人身上学习
四处走走。他们
拿给我看看。
所以我每天都在学习
一些新的东西。我
我在自拍。我
现代版的必富达。全部
变化和颜色
你知道，这很简单。
广阔的空间。
有时你需要
太阳镜
。如此明亮，但护城河
完全
辉煌。
近30种
开花植物
填满塔楼护城河
在美丽的海边
花朵。它应有尽有：从
非洲雏菊
从宇宙到各种品种，
亨利八世可能
识别，例如
笛卡尔
康乃馨以……命名
僧侣团的荣誉
第一个到达的人
12世纪的英格兰。和
公众的反应是
感人的。
嗯，女士，很多。
微笑。他们有。
我喜欢。他们
现在来了
在人群中，
你知道，他们一旦这么做了
你看，他们只是
被催眠了。
他们四处走动，
他们赞扬说了很多。
最好是
曾经
事情的发生是因为
他们在伦敦看到了
。以上就是评论。
太棒了。
幕后之人
着陆模式，
奈杰尔教授
邓内特终于可以
叹了口气
宽慰。
所以今天是我第一次
我看到很多人，
路过的人
欣赏花朵。
你知道，我们曾经
非常硬的弹簧。
真是
所有事情都有问题
跑，但现在
所有的辛勤工作
她为自己辩解。
为侍卫
皮塔超级花
终于发生了
塔楼的骄傲。
好了，就是这个。什么
奇观。现在我在
高兴极了。确实如此
看起来棒极了
好的。还不错，怎么样？
我的办公室窗户，
难道不是吗？关于他
他们在所有媒体上都有文章发表，
我们真的做到了
兑现了承诺。所以，呃——
但愿如此。
这对世界意味着什么？
你会喜欢这样的。
就像，呃，我们
我们认为。所有人都到齐了。
给他拍了照片。和
实际上就是这样
看起来应该如此
看看。所以，一点点。